Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc8.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_75.png[/img]{%anatomist% the anatomist spots something gleaming a little ways off the main path. You walk over and take a look. There's something dark and metallic in the distance. Perhaps a knight's corpse? Though it would make you wonder how he got there by himself. %anatomist% ponders aloud if perhaps something could be learned from the body of presumably great martial prowess. You shake your head.%SPEECH_ON%Knights rarely die alone, and if they do they sure as shite don't keep their armor with them. It smells like a trap through and through.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_75.png[/img]{%anatomist% 解剖学家发现主路旁边有一些闪闪发光的东西。你走过去看了看。有个黑色的金属物体在远处。也许是个骑士的尸体？尽管这会让你想知道他是如何独自到达那里的。%anatomist% 暗想这个显然有伟大的武艺的尸体上或许可以发现点什么。你摇了摇头。%SPEECH_ON%骑士很少独自死去，如果他们这样做了，他们肯定不会将盔甲带在身边。整件事就闻起来像是一个陷阱。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_21.png[/img]{You decide to go take a look. As you cross the seemingly open plain you get a feeling you're being watched. Something about all this just feels wrong. Halfway across, you turn to %anatomist% and tell him that it's time to doubleback. He shakes his head and says that you've already come so far, why stop now? Before you can answer, an arrow whistles past your ear and the anatomist falls backward clutching his shoulder. You gather the man up and drag him back to the wagon, arrows landing in the ground around you, tufts of dirt thrown over your boots, until they start hitting the wagon itself. Gathering up the company for a counter-attack, you see the would-be ambushers think better of their chances and run off, a few of them carrying the knight's armor with them. As you thought, the whole thing was a brigandine honeypot. %anatomist% will live, thankfully, and he's already writing in his book about the experience or perhaps, judging by his fascination with the arrow sticking out of him, writing about his grisly wound.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_21.png[/img]{你决定去看一看。当你穿过看似开阔的平原时，你感到有人在注视着你。所有这些都感觉不对劲。中途，你转身对%anatomist%说是时候折回去了。他摇了摇头说，既然来到这里就不要轻易放弃。在你回答之前，一支箭从你耳边掠过，解剖学家倒在地上抓住肩膀。 你将他扶起，拖回到马车上。箭矢落在你周围的地上，尘土飞扬，直到他们开始击中马车。集结队伍进行反击，你看到这些伏击者对比起来更好的机会，开始逃跑，其中几个拿着骑士的盔甲。正如你所预料的，整个事情都是个陷阱。%anatomist%还活着，谢天谢地，他已经在他的书中写下了这次经历，或者根据他对箭伤的着迷，写下了关于他惨痛伤口的经历。}

source: [img]gfx/ui/events/event_46.png[/img]{Against your better judgment you go and take a look. You feel quite naked walking across the open ground to the knight, like a thief who steals by reaching all the way across the aisle. When you get to the knight, you pause and look around. No movement in the land around you. No bandits firing off a trap. No wolfpack finding its prey. You shrug and look down. The man is covered in decent armor and carrying a nice, albeit used sword. His face is dried out and the eyes gone. Dry birdshit crusts on the scuff of his chest armor. You order %anatomist% to get him out of the armor and carry it all back the wagon.%SPEECH_ON%What? Why do I have to do it?%SPEECH_OFF%You tell him if he wants to study the body, then the price is he has to strip it down in the first place. Walking off, you tell him that when he puts it in the inventory to make sure to not crush any of the foodstuffs cause that armor does look a bit heavy. Also be sure to clean the bird shit off, too. %anatomist% sighs, but he's still happy to have access to the corpse of one 'hero.' You sometimes wonder what the anatomist would do if he found you dead like this...}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_46.png[/img]{不顾自己的判断，你走过去看看。穿过敞开的地面走向骑士时，你感到很暴露，就像一个贼从过道里一直摸到那边的货架上。当你来到骑士跟前，你停下来四处张望。你周围的土地上没有任何活动。没有强盗把陷阱放开。没有狼群找到它们的猎物。你耸了耸肩，低下头。这个人穿着体面的盔甲，拿着一把好看但用旧了的剑。他的脸干燥，眼睛已经没了。他胸甲上的鸟粪结痂了。 你命令%anatomist%把他从盔甲里解放出来，把所有东西都拿回马车上。%SPEECH_ON%什么？为什么是我？%SPEECH_OFF%你告诉他，如果他想研究这具尸体，那么代价就是必须首先剥去它的盔甲。离开时，你告诉他，当他把它放在清单里时，一定要小心不要压坏任何食物，因为那套盔甲看起来有点沉。还要确保清除鸟粪。%anatomist%叹了口气，但他仍然很高兴能接触到一个“英雄”的尸体。有时你会想，如果解剖学家像这样发现你死了，他会怎么做...}

source: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{You set out to the pile of armor which you hope is not at all the trap it looks like. %anatomist% is practically at your hip, his eyes eating up the prospective 'science' set before him, and his hands have a tome open and are fervently writing into it already. Surprisingly, %noble% comes along, the man of noble background seeming to recognize the pile of armor itself. Indeed, as you get close he exclaims that it is a good friend of his from days gone by. You nod solemnly, but still say that the armor would be best used with the company instead of just wasting away here on the ground. The man nods.%SPEECH_ON%I think he would prefer the same. I'll get it off him.%SPEECH_OFF%Before he begins, %noble% turns to %anatomist% and tells him that he better not even dare to touch his friend. You go back to the wagon with the anatomist, who you've given the duty of carrying the armor itself. The now sweaty anatomist is upset that he did not get a chance to see the corpse, and %noble% is noticeably upset that the corpse itself was a good friend. All in all, it seems this damn dead man has caused more grief than he was possibly worth.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{你去了一堆盔甲那里，希望这并不像看起来的那样是个陷阱。%anatomist%几乎跟在你身边，他的眼睛默默地吞噬着那些前景的“科学”，手里拿着一本书正在狂热地写着。 出乎意料的是，%noble%也来了，这位高贵血统的男子似乎认出了这堆盔甲本身。确实，当你们靠近时，他惊呼着说这是他从过去的日子里认识的好朋友。你郑重地点了点头，但仍然说这些盔甲最好与战团一起使用，而不是在这里荒废。这位男子点了点头。%SPEECH_ON%我想他会同意的。我会把它从他身上取下来。%SPEECH_OFF%在他开始之前，%noble%转向%anatomist%，告诉他最好不要碰他的朋友。你回到马车上，让解剖学家负责运送这些盔甲。现在已经出汗的解剖学家很难过，因为他没有机会看到尸体，而%noble%显然很难过，因为尸体本身是他的好朋友。总的来说，这个该死的死人所引起的痛苦可能比他本身值得的还要多。}

source: [img]gfx/ui/events/event_184.png[/img]{Against your better judgment you go and take a look. You feel quite naked walking across the open ground to the knight, like a thief who steals by reaching all the way across the aisle. Nearing the corpse, you look back to ask the %anatomist% what his plans are for the dead body. You see the anatomist is standing stiff, his head back and eyes open, a nervous and jittery hand pointing forward. You look back to see the corpse moving, slowly gathering itself off the ground, moaning, croaking. The helm juts forward as filth pours through its openings. You draw your sword. The black knight pushes itself up off the ground, its gauntlets falling away to reveal pale flesh beneath. It turns to look at you and there's a slight hue of red glowing somewhere in that frothing helm. You slash the sword down and the creature's head falls free, clanking against the ground as air sputters out of its neckholes. Sheathing your sword, you tell %anatomist% that if he wants something to study, well, there it is.%SPEECH_ON%Also be sure to carry its armor back to the wagon. Make sure to use your legs when you bend, don't want you hurting your back or anything.%SPEECH_OFF%You walk past the anatomist. He stares, gobsmacked, then closes his mouth and pulls out a quill pen and some scrolls. His fear is put behind him, and his usual self comes to the fore.%SPEECH_ON%A fresh specimen, up close, recently deceased, or perhaps it is re-deceased? Either way...we can learn so much from this.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_184.png[/img]{尽管你内心觉得不妙，还是走过去仔细看了看。你感觉自己在赤裸裸的开阔地上走过去，就像一个窃贼在过道上伸手偷窃。走近尸体，你回头问解剖学家%anatomist%他对这具尸体的计划是什么。你看到解剖学家僵硬地站在那里，头仰向后，眼睛睁开，一只紧张而瑟瑟发抖的手指向前。当你回头看尸体时，它开始动了，缓慢地从地上起来，呻吟着，嘶嘶作响。头盔从缝隙处流出污物。你拔出剑。 黑骑士从地上爬了起来，它的手套破碎，露出皮肤。它转过身来看着你，那把泡沫般的头盔里有一点微红的光。你猛然一剑，生物的头颅掉在了地上，空气从脖子的洞里喷出。你将剑收起来，告诉%anatomist%如果他想研究什么，那么，就是那个了%SPEECH_ON%另外也把它的盔甲放到车上。弯腰时要用你的腿，不要弄伤你的后背或其他任何地方。%SPEECH_OFF%你走过解剖学家的身边。他怔住了，然后合上嘴巴，拿出了一支羽毛笔和一些卷轴。他的恐惧被抛到了脑后，他的自然状态又恢复过来了。%SPEECH_ON%一个新鲜的标本，近距离的观察，最近死亡的，或者说是死而复生的？无论哪种情况......我们可以从中学到很多东西。%SPEECH_OFF%}

source: Can't believe everything you read.
zh_cn: 不要轻信你看到的一切。

source: Wasted time reading a sham demonology book
zh_cn: 浪费时间读假魔法书。

source: You helped him realize his demonology book was a farce
zh_cn: 你帮助他意识到他的恶魔学著作是个骗局。

source: [img]gfx/ui/events/event_184.png[/img]{You find %anatomist% scouring a red book. He closes the book and sighs.%SPEECH_ON%As an anatomist, I am compelled to think that monsters, as you laymen would call them, do not merely appear for the sake of appearance. Instead, everything has a purpose. In a sense, and through the old gods, we can trust that these elements have in actuality a divine purpose. Yet, some of my peers have found bones of creatures that have not once been seen in the flesh. It appears that these entities have disappeared entirely. It begs the question: does such evidence entail that we, ourselves, will one day disappear? An affirmative on that front suggests, then, that the divinities above are not actually weighing their visions in our favor. We walk under the gaze of mere happenstance. A terrible thought, indeed.%SPEECH_OFF%Curious, you ask what these mysterious monsters looked like. The anatomist opens the red book and shows you a drawing.%SPEECH_ON%They are quite similar to humans, but larger with implied bulkiness around the neck and shoulders. The skulls carry these notches, similar to that of horns, and the spinal columns have extra vertebrae with three of them near the top broadening out, as if they were holding onto something, something that would extend far from the body. See? Here? The back is almost like a bony mantle.%SPEECH_OFF%Interesting. You ask the anatomist if he's seen one of these skeletons for himself, and he says no. He says he's only seen it in the text. You ask if he paid for this text and he says he did. You ask him if perhaps the notion of old, bizarre monsters was but a mere sales pitch to get him to buy a book of bullshit. The anatomist ponders for a time. He nods and agrees that it is likely that he has purchased a spoof. He grows angrier by the second and suddenly throws the tome into the campfire, pledging himself to more earthly studies going forward. He thanks you for your ability to cut through the nonsense and eminence fronts this world puts on.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_184.png[/img]{你发现%anatomist%正在翻阅一本红色的书。他合上书本叹了口气。%SPEECH_ON%作为一名解剖学家，我必须认为怪物，就如你们这些俗人所称呼的，不会仅仅出现而已。相反，每一件事都有其目的。在某种程度上，通过古老的神灵，我们能够相信这些元素在实际上有一种神圣的目的。然而，我的一些同行却发现了从未以肉眼见过的生物的骨骼。看来这些实体已经完全消失了。这引发了一个问题：这种证据意味着我们自己也将有一天消失吗？在这个问题上肯定，那么，上方的神灵实际上并没有在我们的利益上权衡他们的愿景。我们在偶然的注视下行走。这真是个可怕的想法。%SPEECH_OFF%你好奇地问这些神秘的怪物长什么样子。解剖学家打开红色的书展示了一幅图画。%SPEECH_ON%它们和人类非常相似，但是颈部和肩膀周围的肌肉更加壮实。头骨上有与角类相似的凹槽，脊柱上有额外的椎骨，其中三个靠近上部扩展开来，好像它们正紧紧抓住什么东西，这件事情会从身体上延伸得很远。你看到了吗？在这里？背部几乎像是一片骨质的披风。%SPEECH_OFF%有趣。你问解剖学家是否亲眼见过这些骨骼，他说没有。他说他只在书本上看到过。你问他是否为这本书付费，他说是。你问他是否老旧、奇怪的怪物观念只是一个促销噱头，以获得他购买这本无用之书。解剖学家考虑了一会儿，点了点头，同意这很可能是一本恶搞书。他变得越来越生气，突然就将这本书扔进了篝火里，并誓言未来要致力于更务实的研究。他感谢你能够辨别出这个世界上所谓的庸人自扰和卓越立场。}

source: Fascinated with beetles
zh_cn: 迷恋甲虫。

source: I need to start sleeping with a helmet on.
zh_cn: 我得开始戴头盔睡觉了。

source: [img]gfx/ui/events/event_184.png[/img]{You find %anatomist% crouching over a piece of log. He's got a trio of beetles laid out. One has a needle pinning it to the wood, its little legs pedaling haplessly in the air. Another is nothing but a bodied husk, its legs removed and set beside it. The last is in a small tin of water with a stone weighing it down. %anatomist% shakes his head.%SPEECH_ON%The duress these creatures can undergo is quite impressive. Physical damage does not allude to destruction as it does with us. Take these three, for example: pierced, dismembered, and drowning. Yet they all live. The efficiency is something else, wouldn't you agree?%SPEECH_OFF%Sure. You ask him where he even got all those beetles. He shrugs.%SPEECH_ON%They crawl all over us when we're sleeping. I just happen to stay up to catch them in the act. This underwater one, for example, I caught pecking at your ear opening.%SPEECH_OFF%You tell him to continue his research and to capture as many beetles as he can.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_184.png[/img]{你发现%anatomist%蹲在一块木头上。他将三只甲虫排列在那里。其中一只被针刺在木头上，它的小腿无助地蹬着。另一只只剩下一个身体壳，它的腿被割去并放在它旁边。最后一只在一小罐水中，上面压着一块石头。%anatomist%摇了摇头。%SPEECH_ON%这些生物所能承受的压力是相当惊人的。身体上的损伤并不像我们一样意味着毁灭。以这三个为例:穿刺，肢解和淹水。但它们都还活着。效率是非常高的，你不同意吗？%SPEECH_OFF%当然。你问他从哪里弄来那些甲虫。他耸了耸肩。%SPEECH_ON%我们睡觉时它们正爬满我们全身。我只是碰巧熬夜抓到了一些。比如这只浸水的，在你的耳朵上啄啄啄时，我就抓住了它。%SPEECH_OFF%你告诉他继续他的研究，并尽可能多地捕捉甲虫。}

source: has suffered
zh_cn: 受到了影响。

source: Your relation to
zh_cn: 你与

source: ]+150[/color] Experience
zh_cn: ]+150[/color] 经验值

source: No digging up graves today.
zh_cn: 今天不准挖墓。

source: Alright, let's go dig it up.
zh_cn: 好的，让我们去挖它。

source: The shit they get me into...
zh_cn: 他们把我引入了一些麻烦之中……

source: Gross. Let's get out of here.
zh_cn: 恶心。 让我们离开这里。

source: Got to examine a hero's cadaver
zh_cn: 需要检查一位英雄的尸体。

source: %graver%, what are you doing here?
zh_cn: （%graver%），你在这里干嘛？

source: Put his grave-exhuming skills to use
zh_cn: 运用他挖墓的技能。

source: Your company was caught graverobbing
zh_cn: 你的战团因盗墓被捕。

source: Was unable to exhume an unusual corpse
zh_cn: 无法挖掘出一具不寻常的尸体

source: Got to examine a hero's unusual cadaver
zh_cn: 得检查一位英雄不寻常的尸体。

source: Was misled about the peculiarities of said cadaver
zh_cn: 被误导了关于该具尸体的特殊之处

source: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{While in %townname%, you get wind of a local hero who had been recently buried. To you, this is idle news. The man probably wasn't even a hero if you compare him to anything above the level of rat-killer, so you pay it little mind. Naturally, the anatomists are of a different sort, and take to the news like flies to a cadaver's arse. They're propositioning that the company dig up this hero's corpse so that they might see by its shape and make what differentiates this 'heroic element' from the ordinary man. %anatomist% explains.%SPEECH_ON%A hero's corpse is not just another corpse. It is invigorated with something else entire, some alluring drive which separates it from the rest of us.%SPEECH_OFF%Having seen your fair share in life, you assure the anatomists that the corpse will look very much like any other. They're quite fervent about stealing a look, though, even if it offends the masses.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{你在%townname%听到一个当地的英雄最近去世了的消息。对你来说，这只是一条无聊的消息。如果你把他与级别高于捕鼠人的人物比较，那这个人或许甚至不是一个英雄，所以你并没有在意。当然，解剖学家们是另一种类型的人，他们像苍蝇闻到尸体味一样迅速，开始计划去掘开这位英雄的尸体，看看是什么让这位“英雄元素”不同于普通人。%anatomist%解释道。%SPEECH_ON% 英雄的尸体不仅仅是另一个尸体。它浸染着某种完全不同的东西，一种独特的动力让它与我们其他人不同。%SPEECH_OFF% 你见识过很多事情，所以你向解剖学家保证这具尸体看起来与其他任何尸体都差不多。但他们非常热衷于窥探一眼，即使这会冒犯民众。}

source: [img]gfx/ui/events/event_46.png[/img]{%graver% is suddenly at your side. The graveyard familiar stakes a filthy thumb into his chest.%SPEECH_ON%Wanna dig up a corpse? I'm yer man.%SPEECH_OFF%With his expertise on hand, you decide to go along with the anatomists' dire plans. You find the graveyard and set across it in search of the hero's grave. The whole place is a pauper's lot, but you eventually find a marking covered in fresh flowers and other adornments which the men gracelessly stomp and kick away. The groundwork is soon started and with %graver% on hand the body is dug up in incredible speed. The anatomists set to work on the corpse, hunched over it and murmuring to one another, their curled, cloaked forms like buzzards. %graver% meanwhile roots around in the grave itself before coming up with a weapon that had been tucked into a corner. It's a nice find, all things considered, and almost makes this series of events worth it. You turn around to see the anatomists kick the body back into the grave, its limbs coming out of shape and flopping stiffly every which way as the hero's face comes to a rest, eyes open, staring into the disturbed soil where the worms are out and prodding air. Everyone having gotten what they needed, you soon depart the place before the locals show up and lynch you to the last.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_46.png[/img]{%graver% 突然来到你身边，墓地守护者把一个肮脏的拇指压在他的胸口上。%SPEECH_ON%想挖掘尸体吗？我是你的人。%SPEECH_OFF%有了他的专业知识，你决定跟随解剖学家可怕的计划。你找到了墓地，并开始寻找英雄的坟墓。整个地方都是穷人区，但你最终找到了一个带有鲜花和装饰的标记，而这些人劣等地践踏和踢飞了这些鲜花。很快就开始了地基的工作，有了 %graver% 的帮助，尸体被挖掘出来，速度惊人。解剖学家们开始对这具尸体进行工作，在尸体上弯腰低头，私语细语，他们卷曲、披着斗篷的姿态像秃鹫一样。%graver% 在这个坟墓中四处搜索，并在一个角落里找到了一件武器。考虑到所有的事情，这是一个不错的发现，几乎让所有的事情都值得。当你转身看着解剖学家把尸体踢回坟墓里时，英雄的脸死死的盯着这个扰乱土地的地方，眼睛睁开了。每个人都得到了自己需要的东西，你很快离开这个地方，以免当地人出现并把你追杀到底。}

source: [img]gfx/ui/events/event_141.png[/img]{After much plying, the anatomists break down your measly defenses and you agree to go fetch the local hero's dead, cold body from the grave. There's much stealth and sneaking done in the matter as you traipse through the graveyard like a bunch of kids up to absolutely no good, which you might as well be. You get to the graveyard and ask if any of them know the name of the hero. %anatomist% says he thinks it was, ironically, Mortimer. You find such a named grave and begin the digging, but by the time you get down to the bottom of it you just find a dead cat, curled up and grey and decrepit with more worms than fur. As the anatomists hold it up, a shout shoots in from the treeline. You turn to see a young boy there crying and pointing. Before you can grab him, he turns and runs off shouting rather descriptive prose about your ill-designed venture. In return come the murmurs of the mob, and their words are lost in a frenzy, but you can still make out the name of the %companyname% and the racket a bevy of pitchforks make when they're clattering together. You turn to tell the anatomists to quit the digging only to see they're already halfway out of the graveyard and running for their lives. Cursing, you join them in the dishonorable retreat and cut out from town altogether.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_141.png[/img]{经过一番讨价还价，解剖学家击破你微薄的防线，你同意前去墓地取回当地英雄的尸体。在你向墓地踱步的过程中，他们像一群毫无意义的孩子一样进行了大量的潜行和偷偷摸摸。你到达墓地，询问他们是否知道英雄的名字。%anatomist%说他认为是个讽刺的名字，名叫莫蒂默。 你发现了这样一个名字的坟墓，开始挖掘，但当你到达底部时，你只发现一只死猫，蜷缩在那里，灰色的、腐朽的，身上的虫子比毛发还多。解剖学家们把它举了起来，然后有人从树林中尖叫了起来。你转身看到那里有一个哭泣的小男孩，他指着坟墓。在你抓住他之前，他扭头跑开，高喊着你们的冒险行为是错误的。作为回应，一群人的低语声传来，他们的话在狂热中被淹没了，但你还是能听出%companyname%的名字和一群草叉中混杂着的喧闹声。你转身告诉解剖学家停止挖掘，只见他们已经半路逃离墓地，拼命地逃命。你恶语相向，加入了他们的不名誉的撤退，一起离开了镇子。}

source: [img]gfx/ui/events/event_46.png[/img]{After much plying, the anatomists break down your defenses and you agree to go fetch the local hero's dead, cold, and allegedly heroically shaped body from the grave. There's much stealth and sneaking done in the matter as you traipse through the graveyard like a bunch of kids up to absolutely no good, which you might as well be. The hero's grave is easy enough to spot, as it is adorned with flowers and other niceties. %anatomist% kicks the flowers out of the way and shovels off a kid's toy and hurls it across the graveyard. He quickly stakes his shovel and the digging starts. It doesn't take long, the soil so recently disturbed. A few items lie in the grave, and alongside them is the body itself: just an ordinary man with a pale visage. It is jerked up and out of the grave, the anatomists throwing it end over end like a piece of plywood and as it lands in the grass they chase after it like gremlins, slicing and dicing and digging into it with a disturbing fervor. When they're finished, they roll the body back into the grave, its shape more ragged and shredded than before. They complain that you were possibly correct, that a hero's body has no unusual aspects whatsoever. But rather than agree with the likes of an uneducated sellsword, they instead conclude that perhaps he wasn't a hero at all, and that their search will have to continue. You're just glad you didn't get caught.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_46.png[/img]{在经过多次请求后，解剖学家们打败了你的防线并说服你前去从坟墓中取回当地英雄的尸体，据说他已经冷逝并且被塑造成英勇的样子。你们像一群不怀好意的孩子一样在墓地内逛荡，很快就会有许多潜行和偷偷摸摸的事情发生。英雄的墓碑很容易就被发现了，因为上面装饰着花朵和其他美好的东西。 %anatomist%将鲜花踢开，推开一个孩子的玩具，将它扔到墓地对面。他快速地将铲子钉在地上，开始挖掘。没有多长时间，这块土壤就被搅动了。一些物品散落在坟墓里，而在它们的旁边就是尸体本身：一位普普通通的男子，面色苍白。它被拽了起来，像一块胶合板一样被解剖学家们翻来覆去地抛出，当它掉在草地上时，他们像小鬼一样追赶着它，带着令人不安的热情剖开它。当他们完成时，他们将尸体滚回墓里，它的形状比之前更加破烂不堪。他们抱怨你也许是正确的，一个英雄的尸体没有任何不寻常的地方。但他们不想同意像一个没受过教育的佣兵那样的人，相反，他们认为也许他根本不是一位英雄，他们需要继续寻找。你只是庆幸自己没有被抓住。}

source: ]45[/color] Crowns
zh_cn: ]45[/color] 克朗

source: ]65[/color] Crowns
zh_cn: ]65[/color] 克朗

source: This is not our problem.
zh_cn: 这不是我们的问题。

source: Good luck out there, man.
zh_cn: 祝你好运，老兄。

source: Good luck to you as well.
zh_cn: 祝你好运。

source: We don't need anyone else.
zh_cn: 我们不需要其他人。

source: Got to study an unusual blight
zh_cn: 不得不研究一种不同寻常的枯萎病。

source: In that case we're going to help him.
zh_cn: 那么我们要帮他。

source: Was denied the chance to help a sick man
zh_cn: 被拒绝帮助一个生病的人。

source: Was denied the study of an unusual illness
zh_cn: 被拒绝研究一种不寻常的疾病。

source: Was almost buried alive for bearing a disease
zh_cn: 因患病差点被活埋

source: the Anatomist rescued %name% from being buried alive for carrying some strange disease. Now he has the unique pleasure of both bearing the plague AND being a lab rat for some researchers. Stay over there, please.
zh_cn: 解剖师从被活埋的命运中拯救了%name%，因为他带着一些奇怪的疾病。现在他既被瘟疫困扰，又成为一些研究的实验品。请呆在那边。

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You tell the man that the %companyname% doesn't need anymore sellswords. You also imply that, before he goes, he should maybe consider compensating you for the help. He nods and takes off his boot, revealing he had gold stashed in there. Not trusting what illness he has, you tell him to rub the coins on the grass and then kick it over with his feet. He does as told. He nods.%SPEECH_ON%Well. I appreciate it. You take care out there.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{你告诉这个人说%companyname%不需要更多的佣兵。你还暗示他在离开之前，也许应该考虑为帮助付出一些代价。他点了点头，脱下了他的靴子，露出里面藏有金子。因为不相信他有什么病，你告诉他挤到草地上摩擦硬币，然后用脚踢过去。他照做了。他点了点头。%SPEECH_ON%我理解了。你们也要多加小心。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_88.png[/img]{You draw out your sword and order the diggers to stop. They look at you with incredulous stares. One points at the man in the grave.%SPEECH_ON%Did you not hear? This fella is blighted. What we're doing here might not look right but-%SPEECH_OFF%With a point of your sword, the digger falls quiet. You tell the man in the grave to hop on out, and as he does the diggers drop their shovels and back off. They tell you he's all yours. The supposedly diseased man ambles over, still frightened and no doubt unsure if his rescuers have anything better in mind for him than those who would bury him alive. %anatomist% takes him under his wing and you slowly fall back. The anatomist states that the man is ill, but it's not serious and he will recover in good time. For now, though, he needs rest.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_88.png[/img]{你拔出剑，命令挖掘者停下。他们用难以置信的眼神看着你。其中一人指着坟墓中的那个人。%SPEECH_ON%你没听到吗？这个家伙有瘟疫。我们在这里做的或许看起来不对，但是......%SPEECH_OFF%你用剑指了指那个挖掘者，他就安静了下来。你告诉坟墓中的人出来，然后挖掘者们放下了铲子，后退了一步。他们告诉你那个人就全由你了。这个据说有传染病的人走近了，他依然很害怕，毫无疑问，他不确定救他的人是否有比把他活埋的人更好的想法。%anatomist%接管了他，你慢慢退后。解剖师说，这个人生病了，但不严重，他会尽快恢复。然而，他现在需要休息。}
